Realice un paquete con módulo basado en archivo:
1. Crear un paquete de NodeJS de tipo "module".
2. Agregar un archivo llamado cuadrado.js que exporte funciones para calcular el perímetro y superficie de un cuadrado.
3. La función de superficie debe ser exportada por defecto.
4. En el archivo main.js importar el archivo cuadrado.js y emplear sus funciones.
5. Agregar a package.json un script para ejecutar main.js

# Para ejecutar el punto 5 se debe escribir en la terminal npm start ya que en el package.json
 
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
    "start": "node main.js"
  }