1- Realizar un paquete con módulo basado en archivo:
a- Crear un paquete de NodeJS de tipo “module”.
b- Agregar un archivo llamado aritmetica.js que exporte funciones para sumar, restar,
multiplicar y dividir. La función sumar debe ser exportada por defecto. 
c- En el archivo main.js importar el archivo aritmetica.js y emplear sus funciones.
d- Agregar a package.json un script para ejecutar main.js.

# Para ejecutar el punto (d) escribir en terminal npm start ya que en package.json

  "scripts": {
    "test": "test",
    "start": "node main.js"
  }