2- Realizar un paquete que emplee el módulo OS de NodeJS:
a- Crear un paquete de NodeJS de tipo “module”.
b- En el archivo main.js importar el módulo OS y emplear sus funciones para mostrar
información del equipo o sistema operativo. Por ejemplo: memoria libre y total; información de los
procesadores; nombre del host; tipo, arquitectura o versión del sistema operativo; tiempo de
ejecución; etc.
c- Agregar a package.json un script para ejecutar main.js.


3- Teniendo en cuenta el ejercicio anterior realizar lo siguiente:
a- Instalar los módulos externos colors y pretty-bytes
b- Emplear estos módulos para mejorar los mensajes mostrados.
